本座の出世を阻止したい
誰が止めることができるか
終わった
大変だ
私も止められないの？
見て
これは
あれは誰だ
無相仙君
無相仙君です
歌が閉まった
見て押さえろ
すごい。
さすが上仙
そうだね
よかった
これでいい
私たちは救われた
これは上仙が持つことができる法物です
マンガンベル
歌が上仙に昇った
歌
おめでとうございます
千年ぶり
私の仙居
ついにまた上仙が鎮座した
これは仙居の喜びです
三界の幸よ
今日の災い
どこから
結界のパッチ
ほきょうアレイ
死傷者を点検する
この女の由来を明らかにする
どういうことだ
どうしたことだ
どうしてだんだん暗くなってきたの
見て
そうだね
見てみろ
瑠璃の実の色が濃いほど
仙居の制約はますます緩む
どうやら四季碑のひび割れ
また深まる
聞くところによると
個人族の小僧だ
彼は月を抱く剣で
獓獓を殺した
でも彼も自分の命は救えないよ
この生を祝う
凡人の体で出会う
抱月剣を踊る者
陸離
この曲は
君だけが聞きに来る
無相仙君仙君
仙君が出てきた
そうだね無相仙君が出て行った
よかった
仙居にやっと上仙ができた
そうだね
仙君はやっと関門を出た
よかった
兄
せんじょう
歌
あなたが戻ってきた
人間の痕跡は残らない
なぜこんな雑念が
心で災難を経験する
浮塵をまねくのは免れがたい
自分できれいにするべきだ
私の仙人の家を返しても恨みはない
怒りも邪魔もない心
歌
あなたは千年修行します
従来の自律
師となる
安心しきっている
兄
お帰りなさい
上仙
弟子たちはすでに隺天殿で待っている
四季碑の補修に追われていた頃
獏獓獓はこの時紫極盾を撃破した
妖を率いて現れる
私はそれを思っていた
武揚侯府と
関係から逃れられない.
エッチングサールを奏でる
武揚侯府の弟子である
柳のこずえ
骨をむしばむサーは本当にあなたが弾いたのです
上仙はあなたに尋ねました
エッチングセル
私と陸離です
一緒に取り戻した
弦が切れた
一緒に補修しましょう
これは高等妖物ならではの霊脈である
苦しみを極めてこそ抽出できる
何か企んでいなければ
なぜこんな危険を冒すのか
だから
誰があなたにくれたのですか。
霊脈です
髪の毛じゃないですか
この万年前の沢水髪糸
あなたにも見つけられたなんて
確かに容易ではない
まさかそれは私を救うためですか
自分の霊脈を抜いた
彼女を見てみろ
話のつじつまが合わない
もう意識不明だ
柳のこずえ
私が手に入れた時
確かにただの髪の毛だ
君はまだ弁舌が巧みだ
自分は内応ではないと言う勇気がある
柳のこずえの前で獏にひどく追われた
居場所がない
どうして内応なのか
彼女に濡れ衣を着せるな
つまり
君たち仙居はまだ道理をわきまえていないのか
小太りの小雪
見てみろ
あなた方の弟子たち
少し歪んだ教養を受けています
何人か死んだと思った
仙居に恩がある
仙居には借りがある
上仙
我々は三界に通告してもよい
この災いはすべて武揚侯府の乱によって起きた
民衆の武揚侯府の葬儀を禁止する
彼らが庶民の線香を受けることを禁止する
仙威を示す
そうだね
私たちの命は命ではありませんか。
命じゃない
どうしてそんなことをするのか
彼らはいったい何を間違っているのか
四季の碑の下
主上の犠牲
兄弟子たちが犠牲になる
彼らは死んで妖物を防ぐと誓った
いったい何が間違っているのか
大胆である
どのように
私のどの言葉が間違っているのか、それともどの字が間違っているのか。
私たち兄弟たち
入府初日から
教えられて
平妖が衆生を守る
君たちが住んでいるからだ
あらぬ推測
人生を台無しにするのか
あなたたちはそれらと
私に従う者は繁栄する
我に逆らう者は滅びる妖
何が違うの
あなた方は私たちの生死を支配します
間違っているからではなく
利害のためです
あなた方
三界の指導者と偽称する
あなたは私の仙居を辱めます
死にたい
抱月の剣
抱月剣はどうしてあなたのところにいるのですか。
アホウドリアオギリ
名剣は主を選ぶ
どうして私の手の上に
陸離した
抱月剣も別の主を選んだ
上仙
この女はあまりにも理不尽だ
何か教訓を得ないものか
武揚侯府に過失はないと主張している以上
じゃあ私は
チャンスを与えることができます
さあ
中に入る
私たちの仙居には一化骨池がある
周りには万年棘が絡み合っている
内部には殺気が無数にある
悪霊悪人が閉じ込められている
死の道しかない
しかし、もし人が至正から純の念を持っていれば
無事に出入りすることもできる
命をかけて潔白を証明したいのか
生きている同門のために
あなた方に一生壊されないように
私は行きます
腕があれば私に向かって来てください。
家族を傷つけないで
小娘
あなたは大胆ですね。
あなたは私を恐れませんか
私はあなたを恐れることはありません
あなたは私を殺すことはできません
私はあなたたちが苦労して勉強するのを待っています。
私はきっと何かを学ぶことができます
あんなひどいめにあわてる必要はない
お嬢さん
私のせいだ
柳のこずえを責めてはいけない。
柳のこずえとは関係ない
小雪はそんな必要はない
良善の念がわからない
あなたは私たちとは違う
彼女のことを言う資格はない
彼女が手に入れたすべて
彼女自身のこれまでの努力によるものだ
やっと取り戻した
に見える
この女性の行っていることは
かつ純良で正直である
なぜ最終的に四季碑を破壊するのか
これは
外物を利用して試験訓練を中断する
無作数
手串
陸離
いや
それは陸離がくれたものではない
返して
どうしてこんなことになったの
私は生まれつき心が半分しかない
では今
私は別の半分を見つけた
あなたでした
陸離していない
これは彼が私に残してくれた唯一のものだ。
お前らも奪うのか
柳のこずえ
月に柳のこずえが立つ
いい名前だな
あなたは今年18歳です
私は23
あなたは私を何と呼ぶべきですか。
陸離の兄
いい子
武揚侯府で混同したいですね
兄の言うことを聞かなければならない
返して
それは陸離がくれたものだ
ほら
あなたの今の手の中は私です
私はあなたに用事をさせません
私はあなたを守る
分かったか?
でも一生は長い
私はあなたを雇うことができません。
じゃ、私はあなたに身を売ってあげましょう。
銅板1枚
陸離は柳のこずえに売った
いつまでも後悔しない
私はあなたが好きです
私は普通の人になりたいと思っています
あなたと無事に一生を楽しく過ごす
私たちは普通の人になります
平凡で楽しい日々を送る
あなたはどこへ行きますか。
私はどこへ行くの
陸離
抱月剣を抜いたら
獓獓を打ち破った時
先生に私の家に縁談をさせてください
柳のこずえ
じゃあ私は
帰ったら主人に仲人をしてもらう
あなたの家に縁談を持ち出す
陸離
今年は定かではありませんね
結婚のいい日を選ぶことができる
でも私は死ぬ
私はあなたと一緒にいます
私は本当に死ぬ
私は本当にあなたと一緒にいます
たとえ私が死んでも
私もあなたを死なせません
これ
なんか妙に馴染みがある
さっきは陸離じゃなかったのか
どうしたの
手串
手をつないで見つけた
私はあなたしか残っていません
あなたしかいない
彼女は骨化池を出ただけでなく
生門をくぐったなんて
四季碑の前に直接やってきました
化骨池の活路
そもそも四季碑に通じている
でも彼女はどうやってやったの?
見てみろ
そんなはずない
陸離
あなたですか
一介の凡人
大胆にも仙にたてつく
陸離
上仙
あなたの顔はどうですか。
あの凡人にそっくりだ
相ありも相なしも本尊
あなたたちは何か疑問がありますか。
歌が仙人に昇進した時
凡人を得る
自然に凡人の相がある
これは縁起がいいですね
先に帰って
私は仙人と相談がある
はい
四季碑は曜霊上神が立てたものである
彼女の血は四季の碑を固めることができる
それは説明するしかない
歌
まさかあなたはこの柳のこずえを疑って彼女は
そうだ
曜霊神元は彼女の体内に寄託されている
もしそうなら
私は本当に彼女を軽視しています
彼女には神元のかけらしかないと思っていた
彼女が曜霊の後継者だとは知らなかった
彼女は化骨池から出られる
公平で端正であることがわかる
骨をむしばむこと
別の理由があるはずだ
陸離
君は陸離だよね
あなたには曜霊神元が宿っています
西引山に残る
この世に帰ってはならない
私はこの世に帰らない
あなたがどこへ行ったら私はどこへ行きますか。
本尊は西引山上仙
洛歌
いいえ
あなたは陸離です
陸離
情があればすべて罪である
これはまた何の必要があるのか
柳のこずえ
あなたは本当に私たちと帰るつもりはありませんね。
いや
いくつかのこと
私は必ずはっきりさせなければならない
義姉
あなたは本当にあの冷たい上仙を感じます
兄貴と何の関係があるんだよ
あり得ない
関係があるなら
どうやって骨の池を進化させたんだ?
そうだな
この傷を見て
月剣を抱いて陸離した後
すぐに洛歌を主とする
彼にこき使われる
その
それは月剣を抱いて勢いに乗ることしか説明できない
ろくなもんじゃない
そうだな
またあなたに重傷を負わせます
また陸離死を招く
私はそれがあなたたちを主人にしていないと思います。
ただあのロコがすごかったから
それこそおとなしく主を認めるしかない
可陸離剛死
この洛歌上仙
税関を出る
しかも
そして陸離と同じ容姿
凡人が陸離する
どうして上仙に影響するのか
だから
私は必ず調査しなければならない
万一
陸離はまだ死んでいない
柳のこずえ
私たちはもう見ました
いいえ
私は前に一度教訓を受けたことがある
目で見ても必ずしも事実とは限らない
私は先に帰らない
小太り
ゆきちゃんお任せします
記憶する
帰ったらまじめに武術を習わなければならない。
三界の人に私たちを軽蔑させてはいけない。
それは必須です
兄弟子諸君
私たちは帰ります
領主がいなくなった
人界
私たちに頼ってこの空を担がなければならない。
義姉
お大事に
柳梢さんお元気で
妹さんお元気で
私たちは帰りました
洛歌上仙
どうして師弟と同じ顔をしているのか。
まさか師弟は本当に死ななかったのか
あそこは三宮です
こちらが西引山です
卓宮主
ここから見て
他の場所よりずっと上品ですね
これは洛歌上仙の妹です
ローニンの住まい
仙居全体
彼女の部屋だけが水辺にある
これがあの骨をむしばむサーを弾く人だ
私はむしろ聞いてみたい
彼女の演奏には何か特別な点がある
卓姉さん
この事は君は放っておいてはいけない
そうでなければ
私はあなたの家を宮主に相談します
頭の金冠の玉を全部抜く
玉に取ってきて遊ぶ
この関門
あなたはあまりよくありません
自分のことを好きにしよう
あなたのあの日
奏でるのはサーだろう
もう一度だけ弾いて
聞かせて
バラード曲
エッチング可能な骨サー
仙居に引き取られた
私はどう奏でるのだろう
風鈴
あなたのこの曲
どこで習ったのですか
わざわざ習ったわけでもない
ただ
1本見た
老木に花が咲く
突然できた
私はなんとなく
昔からある曲です
よく知っているように聞こえる
きれいだし
思いもよらなかった
あなたは人が美しいだけではありません
特に霊性がある
できない
私は柳梢と申します
あなたは伝説の中の
ローニンの妖精よ
後でいじめられたら
私の名前を名乗ればいい
どうして怪我をしたの?
行く
私と一緒に入って
塗ってあげる
私が新しく作った傷を癒す花露
傷を取り除くまで薬を飲んでくれ
後
私はあなたをあちこち連れて行ってもいいですよ。
行く
その日私は昇進が阻まれた
ここに封印せざるを得ない
そして心の半分を切り出す
この塵に送り込まれて災難を経験した
私がこの顔を持っているのは
この心の半分が
かつて凡間の肉身があった
すでに略奪されて帰ってきた以上
人間の影を気にする必要はない
途中でいろいろなことがあった
重要ではない
結果こそがあなたの修行
でも柳のこずえは
あなたの神封じの道の障害です
決してそばにいてはいけない
仙人は万年前の歴史の再演を恐れている
それともあなたも
洛歌会は美色に惑わされた
でも彼女が送ったのは
曜霊の力
心配しないわけにはいかない
私が彼女を残したのもこのためです
彼女の血は曜霊の力を備えている
四季の碑を固めるのに役立ちます
きれいでしょう
何があったんだ?
こんなにたくさんの傷が
あそこはもう何年も禿げている
ほら
君が来ると花が咲く
西引山で植木屋さんが変わりました
枯れた木にまた花が咲くなんて
私は好奇心があった
仙人に聞いたことがある
このプレゼントを
君は使えるはずだ
これは何ですか
これは
私が新しく開発したアロマです
出してくれ
手首に一滴垂らす
に耳を傾ける
とても甘い夢を見ることができます
夢の中で
あなたは好きな人に会うことができます
彼に話すこともできます
あなたはとても彼を思っています
または
あなたは元気に過ごしています
私は元気に過ごしていますか。
師匠
私は?
いい薬を買ってきてあげよう
先生の咳はきっと治ります
あなたはまさかこの女の家のものができるなんて。
アーブイ君
もしあなたがこれ以上わがままを言ったら
私はあなたの千年の妖力を廃棄しました
洛歌はすでに仙人になった
鹿斯台の細行を調査中
私はその日の贈り物をした人を
全部調べた
武揚侯府の弟子を含む
あの日
柳のこずえは早く四季の碑を埋めなさい
しかし誰が知っているだろうか
彼女はサーをひっくり返した
訳もなく別の曲を奏でる
四季の碑に打たれて
私が奏でる妙音魔曲
攻撃破壊の効果がある
琴の音がすると
雲穿石割れ
柳のこずえを壊すからには
なぜ修復されたのか
これは常識外れだ
私は琴の音でこんなに多くのひび割れを爆発させた。
月剣を抱いて一撃だけ
四季の碑を割ることができます
月剣はどこだ?
誰がそれを使っていたのか
武揚侯の弟子である
陸離
私の身だ
その時
彼らを救うために
彼は凡人の体で抱月剣を駆動した
最後に神剣に倒されて死んだ
しかし陸離は月剣を持っていなかった
四季の碑を割る
逆にそれを使って獏を殺した
少なくとも陸離は月剣を持っていた
あなた
だめだ
陸離を除いて
私にはもう一人の弟子が仙居にいる。
彼女は何とかしてロコに近づきます
陸離していない
抱月剣はまだある
負けじゃない
あなたは言うことができません
あなたは本当に思っていません
ロコは何も調べられないだろう
2つの達人が同時に現れる
紫極盾も突破
誰かが仕掛けた大きな碁のはずだ
私から見れば
大妖の獓獓
ただの駒かもしれない
柳のこずえが神力を爆発させる
この辺りに曜霊の破片が散るはず
スピード検出
柳のこずえにも気をつけなければならない
はい
曜霊の破片には必ず施しの跡がある
彼らは調べてみると君だとわかった
君が暴露しようとしている
私のところに来るなんて
談笑に花が咲く
この件
あなたは心配する必要はありません
私は仙居の内応している
曜霊のかけらをくれます
私にはこんな立派な釘がある。
どうして洛歌上仙を眼中に置いたのか
むしろあなたは心配する必要があります
あの柳のこずえです
彼女を排除しなければならない
彼女は四季の碑を修復した
あなたの妖君兄さんが彼女を守る
あなたは彼女を殺そうとしている
君たち兄弟は心を合わせない
君は取って代わらないのか
獓獓は死んだ
妖境大乱
これこそ君が人の心を収めるよい機会だよ
妖君のこと
あなたの半妖がでたらめを言ってもいいのではないでしょうか。
どうしたの
あなたの兄の今の姿が好きではありませんか。
なし
が気に入る
私の兄はどんな様子ですか。
私はすべて好きです
そうですね
私の兄はとてもきれいです。
私は兄のこの顔が怖い
災いを招く
私がやる
だから
話があれば率直に言う
私たち兄妹の間
遠回しにする必要はない
兄
お茶を飲む
私は?
新しく友達ができた
人はとてもきれいだ
私にも
惜しいでしょう
彼女の命はとても苦しい。
兄
あなたは本当に覚えていません
あなたがこの世にいる時
何があったの
なぜ覚えているの
でも覚えてない
あなたとよく過ごした人は覚えています
どうしよう
人間の借金はもちろん人間のものだ
まだ終わらないことがある
私など仙人も浮雲だ
兄
私たちは本当に兄妹同心ですね。
私はあなたと一緒に行きたいと思っています。
だからね
私はあなたを助ける
アロマで彼女を夢の中に閉じ込めた
彼女はそこにいる
いつまでもあなたと
違います
凡人のあなた
楽しくいっしょにいる
もう邪魔してはいけない
どうですか
きれいですか
きれい
彼女は陸離の夢を見るだろうか
私を困らせるその半分の心
よし行こう
面白いものを見に連れて行ってあげる
ついてきて
なんだよ
シーッ
ウサギ匹
どこで手に入れたのですか。
それは何と言いますか。
それは私たちの今夜の食糧です
それはいけません
よこせ
冗談だよ
あなたが好きなら
私はあなたのグループを捕まえに行きます
山に放して飼う
我々2人.
ウサギの王様になる
どうですか
あなたが怖い
一匹も捕まえられないだろう
私を捕まえて
あなたはどこへ逃げますか。
夢が覚めた
私はあなたに会えなくなるのではないでしょうか。
まさか
なぜなら
ロ歌もあなたですか。
陸離は私です
ロコも私です
あなたがいる場所
私はここにいるよ
これが凡間の陸離ですね